Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Luxúria e Mentiras=
Tio,
a pessoa por quem tenho sentimentos…
Entre.
Senhor Huo,
Eu nunca esperei
o nosso motorista de família para…
para se envolver realmente com a Srta. Yiyi.
O que disse?
Não é ele por quem tem sentimentos,
Senhorita Yiyi?
Yiyi,
O Sr. Sheng apanhou-me ontem à noite,
por isso não consegui ir.
Yiyi,
isso é verdade?
Senhor Huo,
isto é
culpa da família Sheng.
A família Sheng manterá isso em segredo.
Não deixaremos que isso
afete a reputação da família Huo.
Você desonrou
a família Huo,
sua vadia!
Qingwan,
está bem?
Estou bem.
Obrigado pela sua preocupação.
EU…
Sheng Weilian.
Porque é que me fez isso?
Você pensa
magoando-os e ameaçando-me
em casar vai trabalhar, não é?
Não vai enganar ninguém
com estes pequenos truques.
Só vai fazer papel de parvo.
Acha mesmo que o meu tio
acreditaria em si tão facilmente?
Ah, eu sei que ele vai.
Porque você é a peça mais inútil para ele.
Você é descartável.
=Episódio 11=
Ela geralmente age
de forma arrogante.
Pensar que ela esteve envolvida com
o motorista da família Sheng o tempo todo.
Não estou surpreendido.
Tem corpo de dama,
mas o destino de um servo.
Se a menina S. Qingwan
não tivesse desaparecido há anos,
ela não estaria agora a desfrutar da vida
na família Huo.
Não somos diferentes.
Porque se torna
filha de uma família rica,
e eu só posso ser o seu substituto?
Não somos diferentes,
mas pelo menos não recorro
a tácticas desonestas.
Não importa o que é preciso
para o vencer,
Eu farei isso.
Vamos ver
quem ri por último.
O que estás a fazer, Feifei?
Feifei.
É tão fixe!
Obrigado, Pai.
Gostou?
De agora em diante,
também pode ser
filha de uma família rica.
Mas tem
para se tornar Huo Qingwan.
Estenda a sua mão.
Segure firme!
Não quero ser substituto de ninguém.
Só se tornando Huo Qingwan
pode entrar na família Huo
e vingar a vingança sangrenta da família Ruan!
Esqueceu-se do fogo?
Dezenas de membros da família Ruan morreram
por causa de Huo Beishan!
Pai, salva-me!
(Residência Huo)
Ir.
Estes parecem ser itens
destinado ao uso feminino.
Cuide da sua vida.
Se está a sair com outra mulher secretamente,
Estou com inveja.
Não é o que pensa.
Só estou a dizer.
Não precisa
de se explicar para mim.
Mas não quero que
fique com uma ideia errada.
Eu não fiz.
A família Huo é como
uma poça de água parada.
Em tal água,
todos os peixes acabam por se afogar.
És a única água doce que flui,
aquele que a todos pode salvar.
É por isso
toda a gente quer estar perto de si.
Por "todos", quer dizer...
só você.
Deixe a família Huo.
Não me estava a implorar para não ir embora?
Eu sei que é inteligente.
Mas esta é a família Huo.
Simplesmente não é cruel o suficiente.
O que deve fazer é
certifique-se de que eu não me vou embora,
descobrir as minhas verdadeiras intenções,
para que possa reportar ao Governador.
O que estás a fazer agora?
Não
se apaixonou verdadeiramente por mim, não é?
Chegou na hora certa.
Quando me deu este relógio,
Eu disse-te
Eu nunca me atrasaria.
Já se atrasou muitas vezes.
Parece outra mulher
vive nesta residência.
O que é?
Está com ciúmes?
Lembro-me de que éramos felizes antes.
Eu devia estar cego.
Se for tão rápido a aparecer agora,
isso significa que plantaste
vários espiões na família Huo.
Eu disse-te,
sempre que precisar de mim,
Estou aqui.
Então, onde estava?
quando precisei que me ajudasse a sair há três anos?
Feifei,
EU…
Não me diga que se apaixonou por Huo Xiu?
Ele é o seu inimigo.
Não é da sua conta.
Somos apenas parceiros.
Concentre-se no que precisa de fazer.
Não me diga que se apaixonou por Huo Xiu?
Ele é o seu inimigo.
Huo Xiu…
Essas roupas
eram para ela.
Eu vou matá-lo!
Huo Xiu!
Acalmar.
Como espera que eu fique calmo?
A vingança exige planeamento.
Se agir de forma imprudente,
a sua morte teria sido em vão.
♪Ouve, o sino toca de longe♪
♪A neblina dissipa-se, a sua imagem ainda está nebulosa♪
♪Lembra-se do som da flauta
ao vento?♪
♪Ele sussurra sobre a chama que partilhamos♪
♪Tendo visto aquelas profecias
deixadas para trás♪
♪Uma súbita vontade de sobreviver surge♪
♪O ruan ressoa de grandeza♪
♪Sob a chuva torrencial de ameixas♪
♪Todos cantam o ato final♪
♪Tudo a desaparecer♪
♪A cortina cai♪